Sa bawat kwento
May kwento sa likod nito.
Hindi mo malalaman hangga't hindi mo nababasa lahat
Dahil ayokong malaman
tinakpan
Kaya ang behind the scenes na ginawa ko ay
magkano?
Kung alam mo, go lang
Pagkatapos...
Ha, talaga...
ang pintong isinara ko
hindi pinalawak na pahina
Isang puwang na hindi sinisipat
Ang kwentong nakatago sa tag-araw
gaano kalayo sa unahan
May natitira pa ba?
Um...
Ah, ito ay...
Seup
Inaayos mo ba ito?
Kung nag-order ka ngayon, may oras ka pa, di ba?
Hay naku, salamat sa iyong pagsusumikap.
Dahil diyan
Iyon ay isang 30 degree cutter knife.
Ginagamit namin ito kapag gumagawa ng mga modelo.
Kahapon, ang warden ay pinutol din ng lalaking iyon.
Oh, dahil doon.
Kahit na ang deadline ay ipinagpaliban ng isang araw
Gayunpaman, sa puso ni Direktor Song,
Natutuwa akong narinig ko ito.
tama yan
Ito ay isang napakagandang kutsilyo.
Ang huling pindutan sa aking puso
Pinindot ko ito
Ay, si Director Song pala kanina.
dumating at umalis
Ang mga materyales ay naayos.
- Oh, talaga?
- Uh
Kahit papaano madaling araw
Hindi ko ito makita
- Uh, uh, okay.
- Uh
Dumating ka ba at umalis?
okay?
Isulat ito
- Oo
- Uh
hoy...
Bigas... pilak?
- Para kumain
- Oh, talaga? yung...
Malapit na din akong matapos
Kung okay lang, sama-sama...
Nasa Donghae ako
- Silangang Dagat?
- Oo
Punta ako mamaya
Paano tayo napunta dito?
Sa East Sea
Ito ay sapat na simbolo.
Wow, hindi siya ganoon kagaling
Ayokong kumain
Oh, ako rin
Hindi talaga ako hinihila nito.
paano
Pupunta ba tayo sa octopus stew?
mabuti
Narito ang pinakuluang octopus...
ano? Soju o beer?
ako ngayon
Ito ay isang linggo kung saan kailangan mong mag-ingat.
Boss, kung nagkataon
Maaari ba akong kumuha ng ilang yogurt?
oo
Kahapon, dalawang oras kang umihip ng hangin.
iba sa ulo ko
Ngayon ang aking mga paa
Lumipat ito nang random
Bakit hindi ka nakikinig sa may-ari?
Nakadirekta ito kay Baek Do-ha?
Sasabihin ko sa iyo sa dalawang salita.
Kasama ko kasi si Lawyer Seo.
Break na tayo
Natagpuan mo ang iyong alaala
oo
Kailan pa ako nagsimulang magsalita tungkol sa sarili ko?
Narinig ko na narinig mo ito nang mabuti
Sa mga panahong tulad nito, nang walang anumang pagmamahal,
pasensya na po
Mag-date tayo na parang matanda
'gi'
Sa sandaling ihagis ko ang isa
Nakarating na ako sa 'Gyeol'
'Manalo' at 'Jeon' pa rin
Wala akong magawa
Kung may girlfriend ka
Napakaraming bagay ang gusto kong subukan.
Ano ang gusto mong subukan?
sa wakas
Makikinig ka ba?
Nais mo bang gawin ito?
Pagpunta sa amusement park kasama ang aking kasintahan
Hindi ba ito ang pamantayan sa pakikipag-date?
at
double date
Double date?
Nag-imbita ka rin ba ng ilang kaibigan?
Oo, darating siya.
Double date ba ito?
Well, iyon ang aming paraan.
kidnapper at dating magkasintahan
At araw ni Mr
Sobrang excited ako
Tara na
Ngayon
Oo, ako muna
Papasok ako, oo
Mangyaring sundin ako
"Bloody Pierrot's House"
Uh, uh!
Isang tunay na multo!
Isa talagang multo!
talaga!
hey!
Abogado!
Attorney Seo!
Bakit hindi ito magkasya?
Ugh, naku
Oh?
mula noong militar
First time kong humawak ng baril.
Ha! Hmm
Ang pera ko lang ginastos ngayon
Alam mo ba na nagkakahalaga ito ng mahigit 50,000 won?
okay!
- tawag?
- tawag!
Attorney Seo
Ang galing niya talaga dito
Itigil mo na lang ang pagsuko...
mas magaling ako dun
Paano ka mananalo?
mabuti!
Hindi, kailangan kong itigil ito, kailangan kong itigil ito dito.
Kailangan nating itigil ito! iced coffee!
- Pow!
- Ah
Hindi ko kaya, Song Ha-kyung.
Yun lang ang paraan
Punta tayo sa huling round.
Hoy, subukan mo pa, uy
Hay, hey, hey, hey
Argh!
- Dobleng combo!
- Itigil ito, itigil ito!
Wow!
- maganda!
- Ah!
haha!
Woo~
Seo Soo-hyuk, woo~
Well...
Ano ito?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
basta
Bakit ka niligawan ni Song Ha-kyung?
Medyo alam ko na yata
Mahusay na nakikipag-usap si Song Ha-kyung.
Dahil sa pagiging kaibigan ko
salamat po
Angkop na maghiwalay ng landas sa puntong ito.
at
Inimbitahan mo rin ako
Well, magpapatuloy akong maging kaibigan ni Song Ha-kyung.
minsan
paminsan-minsan
Please meet me
Actually, tumayo ako
Sa tabi ni Song Ha-kyung
Sana naglinis na lang ako
Yung Kantang Ha-kyung
Magagawang buksan ang iyong isipan
Kapag sinabi mong kaibigan ka
Ano ang aking selos at pagkabigo?
Responsibilidad kong alagaan ito.
Basta masaya si Song Ha-kyung
Kung ngumiti ka
Dahil sapat na iyon
Matanda ka na, Baek Do-ha.
Hanggang sa pinigilan ko ang emosyon ko ng ganun
Hangad ko ang kaligayahan mo, Song Ha-kyung.
Sumasang-ayon ako sa kondisyon ng kaligayahan ni Song Ha-kyung.
Pwede na yata akong pumasok.
Ah, galit na galit ako sa lalaking ito.
Kaya
Ano ang susunod?
- Isa, dalawa, tatlo
- Ngiti
Ano ito?
Oh, habang nasa banyo ako
Sasama ba kayong dalawa?
Ngayon, ngayon, ngayon, ngayon, isa, dalawa, tatlo
I'm sorry, pero tayo na ngayon
Kasi break na tayo
- Mangyaring iwasan ito.
- Ay, naku!
- Isa, dalawa...
- Oo!
Kahit magsunog ka ng 50,000 won, hindi mo ito makukuha.
Pinili ko ito
Actually, magaling ako dito.
Kamukha mo ako
Sinabi mo yan dati diba?
Ano ang isinulat mo sa gitna ng bingo board?
tama yan
Na-curious ako tungkol doon sa buong oras
Isinulat ko ang puno ng abo.
Para sa akin
Sa unang pagkakataon na nakilala ko si Song Ha-kyung
Dahil ito ay isang demanda
Puno ng abo na tanging tuod ang natitira
Kaya't hindi ko ito mabunot at iwan na kung ano.
Ito ay kakaiba
Ang puso ni Song Ha-kyung
Katabi niya si Baek Do-ha.
Isang bagong puno ang itinanim
Ah, nakakadiri na tao
Naramdaman ko ito ng maraming beses
'Kung gusto mong labanan ang lalaking iyon'
'Ano ang dapat kong gawin?'
pagkidnap
hindi ko kaya
Sinuntok si Jeon Namjin
Sa totoo lang, ako
Gusto kong lumayo ng kaunti
Kaya gusto kong huminto muli
Ako ay nasa labingwalong laban na ito
Pagpasok ko
Dahil napakalinaw na walang tsansa na manalo
Okay lang naman
Hindi pa oras para umibig
Chi...
Nakakabaliw na istilo ng pagsasalita ni Lawyer Seo
Ito ay mabuti
Siguro mas mature
Siguro mas mabuti na maging bata?
Naramdaman ko na
Ito ay pitong oras
Maranasan ito ngayon
Kailangan kong bumalik
Sa mundong ito ng pantasya at pakikipagsapalaran
bumalik sa pwesto nito
Attorney Seo
alam mo ba kung ano?
First time kong makaranas ng ganitong breakup.
mula simula hanggang wakas
Hindi ko masasabi na ito ay isang pagpipilian na ginawa ko.
Siguradong astig
Siguradong sexy ito
Pagpapaalam sa abogado
Marahil ito ay isa pang pagpipilian na gagawin ko
Still, twisting na
Dahil ako na naman
salamat po
Iyan ay isang magandang goodbye line.
Mas gusto ko ang 'Sorry'
Mas gusto ko ang 'Salamat'
Hahaha!
Salamat, salamat
At salamat, salamat, bye
Ang huling parada ng araw ay
- Dito na ako magtatapos.
- Nakakatuwa talaga ang timing.
Paalam
At Magkita Kitang Muli!
Ang huling double date
At magpaalam ng ganito
Ito ay walang katotohanan, ngunit
Ito ang aking pag-iibigan sa tag-araw
paalam ko na
Baekdoha
Punta na rin tayo
Magtagal pa tayo ng kaunti
Nagpapanggap na walang alam
Special move ko yun
kunin mo
sa lahat ng oras
Nagpapanggap na hindi alam ang puso ko
Nagtatago sa tunog ng mga cicadas
Palaging tumatakbo palayo
Mula sa pusong ito
Mula sa tibok ng puso na ito
Mula sa mga salitang ito
gusto ko ito
Sinubukan kong tumakas kahit papaano
Isa itong malaking kabiguan
Baekdoha
kinasusuklaman kita
sa lahat ng oras
galit sayo
Ang lakas ko noon
Ginawa mo yun diba?
Galit ka sa tabi ko
alam mo ang lahat
ang katapusan ng aking galit
Kinaiinisan kita dahil minahal kita sa buong panahon
Dahil galit ako sayo
I always liked you in my end
Ganun pa rin ngayon
Galit pa rin ako sayo
Ah, pero gusto ko
Kinasusuklaman ko ito at kinasusuklaman ko ito
Pero mabuti naman
Gusto ko, pero mas lalo akong kinaiinisan
Pero ang pangit na yun...
Dahil gusto kita
Ikaw at ako ay baluktot at baluktot
Anong klaseng kabiguan
Hindi ko alam kung kakayanin ko
ako
apat na kamay
para mahuli ito
gusto ko ito
Isang salita lang
Hanggang tatlong salita na lang ang nasabi ko
Nagtagal ito
huwag i-off
Tingnan kung mapupunta ito
Ha...
Ngunit sa pagkakataong ito
naihatid ng maayos
Tapos na ang summer vacation
Ngayon ay may proyektong muling pagpapaunlad ng Cheongseon Construction
Hankwang Group Private Fund, pakiusap.
Sa orihinal na lugar ng bakasyon
Nakakabaliw lang ang sinusubukan mo.
Anong klaseng bingo board na naman ito?
Ay hindi
wasak na ako
Sa totoo lang, malas ang siyam na espasyo.
Hindi maipaliwanag ng bingo board na ito
Nalaman ko na may mga tao din
Sa susunod, gagawin ko itong 16 na parisukat.
Anyway, cool akong tumanggi sa oras na iyon.
Ang Goseong Group inheritance dispute ay inilabas din.
Siyempre ito ang unang pagsubok, tama ba?
Ha, magulat ka.
Magdadala ako ng ilang pad.
Gusto ko rin makakuha ng ilang mga disenyo.
tayo ngayon
Hindi mo ba naisip na masama ang matulog?
Hoy, pababa!
- sa ibaba
- Sa itaas, sa itaas, sa itaas
Hoy!
Hoy, hoy, huwag mong gawin iyan.
- Hey, hey!
- hoy!
Hindi, ang kundisyong ito noon
Dapat lumabas na, ha?
Seo Soo-hyuk Subukan mo lang na magkabalikan, Mr.
Isang round pa
- Huh?
- Isang round pa! bilisan mo!
Oo
Ano, ano, ano?
Bakit ang bait mo bigla?
Hoy, hey, hey, hey, hey, hindi ito
Huwag gawin ito, huwag gawin ito, Mr. Lee.
Ah, ah!
- Hey, hey, hey, hey
- Huwag gawin ito.
“Magpatuloy”
- Hitch!
- Tapos na ang laro
Ugh
'gusto ko'
Ganoon ba kahirap ang isang salitang ito?
Paano tumaas ang lagnat sa 38 degrees?
Unang breakup, unang pag-amin
kumusta ako ngayon
Alam mo ba kung nasobrahan ko ito?
Relaxed kasi ako
bobo ka ba
Isang pagtatapat na siguradong tatanggapin
Magkano, ha? kinakabahan ako
Mr...
tama yan
Dapat tinapik ko na lang
Buong gabi akong nagpuyat ngayon
aalagaan kita
Huwag kang mag-alala, matulog ka ng maayos
Hitch!
bobo ka ba
Ganoon ka ba kagalit sa pag-aalaga sa akin?
Paano tumaas ang lagnat sa 38 degrees?
Relaxed kasi ako, kinakabahan ako
Ah
ano ba talaga tayo
Ang iba ay may 1 araw
Sila raw ang pinakakinakabahan
may panginginig kami
Nanginginig ang buong katawan ko
Sinigang?
Ah
Hey
Uminom ng gamot
oo
Huwag na lang magpabalik-balik sa isa't isa ng walang dahilan.
Dito na tayo kumain
I'll be fine if I just survive tonight
magpahinga
hoy...
Yan, Bae Sook
alam mo,
Kapag nilalamig ka noon
Ang ginawa ng tita ko
Magdagdag ng pinatuyong jujube sa hiniwang luya
May cinnamon ba dito?
Hayaan mo akong gawin iyon bukas
sa akin
Ano ang bahay ni Baek Do-ha?
Ito ay isang 13-pulgada na mundo ng laptop.
ha? hello
kamusta ka na?
Uh, uh
ayos lang ako
Marami akong naging kaibigan sa school
Magaling din ako sa basketball.
Hey
Parang nagpipigil ka ng ubo.
pumunta sa ospital
Maaari mong sabihin sa iyong ina
anong sabi mo
Wala akong nararamdamang sakit
at
Busy si nanay
Busy na si mama.
Hindi mo rin ako maa-add
ha? Dumating na yata ang package, sandali.
eh
Walang pasukan doon
Hindi ko mabuksan ang kwarto
pangako
sa tag-araw
Ang nakatagong kwento
Magkano pa ang natitira?
Malamig sa tag-araw?
Song Ha-kyung?
Magkaroon ng kahulugan
Kinukuha ito ng iba
Siya ay isang mahusay na tao na hindi man lang nagkaroon ng coronavirus
Sa tingin ko ay talagang masama ang loob mo.
Halos hindi ko maintindihan boses mo
Hindi, kung sobrang sakit
Kailangan kong mag-sick leave
Bakit ka kumukuha ng taunang bakasyon?
Maliit lang ang sick leave ko.
ha?
Sa sobrang hilig
isulong ang ating negosyo
Ginagawa mo lahat
Ito ay tumataas nang walang katapusan
Nagrereklamo yata siya.
Daan tayo dali
Malamig sa tag-araw?
White sword ba yan?
oo
Sinabi niya na ang kanyang lagnat ay higit sa 38 degrees.
Pagkatapos ay kumain tayo nang payapa.
Sinasabi nila na ang mga tao ay may sakit
Walang nag-aalala
Dahil may milagrong nangyari
Tangkilikin natin ang himalang ito, okay?
Nang walang mainit na pakete sa panahon ng malamig na panahon
labindalawang oras
Mabuti naman kahit naghihintay ako sa site.
Kahit ngayong tag-ulan
Kahit sa malakas na hangin at hangin at ulan
Ginawa mo ang lahat ng gawaing hindi tinatablan ng tubig.
Sa totoo lang
Nabalitaan ko rin na may sakit si Baek Do-ha.
First time kong marinig ito
Subukan ito
- Masarap ba?
- Uh
bago ako nabuhay
Si Song Ha-kyung-pyo ay kumakain ng pear soup
Mas gumaan ang pakiramdam ko
Chi
Hitch!
Boy, ito ay marumi, talaga.
Natatakpan ng uhog
Sa magulo ang buhok
Para sa isang 13-inch na laptop
Ang hindi ko nakita
Ayokong ipakita
Ang imaheng pilit kong itinago
ang aming ikalabing walong tag-araw
Ganito kami
naghihirap mula sa tag-araw
Hoy, hey, hey!
oo!
wow!
Nagsumikap ka, nagsumikap ka
Salamat sa iyong pagsusumikap
Ngayon ay oras na upang magising muli mula sa panaginip
Sa tuwing ganito
Parang babalik ako sa realidad
Dahil sa sobrang nararamdaman ko
Ha, tama na
Ganun din ako
'Pananatili sa rink buong araw'
Dahil may mga pagkakataong gawin ito.
Ha, sa buhay sa 15 km kada oras
5km ng buhay
Ha...
Sa bahay ng kapatid ko
Akala ko nagpapagamot ka
Nagtraining ka na ba?
Oh, next month na ang league qualifiers.
Well, may mga laro pa.
Nagkaroon din ng training
Oppa, sumusuko na ako sa pagsasanay na ito.
Diba nangako ka sakin?
Oh, paano ka sumuko?
Oh, sumulat ka, hindi mo ba ako kilala?
nickname ko?
Dalawang Puso Oh Seung-taek
Oh, kung may gagawin akong mali sa pagkakataong ito
Nagdulot daw ito ng muscle damage.
Sa malalang kaso, maaaring mangyari ang impeksiyon at komplikasyon.
Kahit na ang artipisyal na dialysis ay maaaring gawin.
Wow
Itigil na natin ang pag-uusap tungkol dito
Okay
Bumigay din ako sa oras na ito
Pagkatapos
Paghahanda para sa aming kasal...
Pinaghirapan ko ulit
I guess kailangan kong magdouble jump
Alam kong iyon ang mangyayari at inayos ko ang lahat.
Oppa, itong wedding hall
Ang dami ko talagang hinanap no?
Tingnan mo, huh!
Napakaganda talaga dito
Pero hindi dito
Ah! Ah, dito
Ah, ito ang posisyon ng nobya.
Huwag kumuha ng hagdan
Ito ay naka-install sa isang slope
Pwede bang sabay na pumasok?
Oh, at
Katugma ito sa taas ng wheelchair ni kuya.
Well, nagpapalit pa sila ng table.
Ah, pero sadly, ako na ngayon
Kasi may ground training
Sa tingin ko dapat ko muna itong puntahan.
Ah
oo
Kasi parang medyo late na matatapos
Wag ka nang maghintay, pasok ka muna
eh
Ah, salamat sa iyong pagsusumikap.
Ah, medyo nahihilo ako ngayon.
- Gising ka na ba?
- Oo
Pero paano
Sa tingin mo ba mas okay na tayong dalawa?
Oo, tama iyan
Kaya bukas...
Ah
Well, bukas
may pangako ako
Kailangan ko ring tuparin ang pangakong iyon.
tara na
mga bata
Huwag kalimutan ang biyaya
Mukhang nag-hello ang lahat at umalis.
Paano mo nagawa ito?
Naisipan mo na bang kunin?
Yung panahong hindi na-enjoy ng taong umalis
Sinabi nila na ang puno ay nag-enjoy sa halip.
Kasi astig yan
Mabait sana si nanay
dumating ako
Wow, ito na
talaga...
Ha Kyung-ah
Hoy, Song Ha-kyung!
Ngayon
bakit naman
Hindi ba masarap ang lasa?
Cup ramen at soju
Gusto ko lang kumain
- ano ang problema?
- Ah...
may nakakaalam ba?
hindi, wala
tara na
Kuya, kailangan mong magdesisyon ngayon.
Wala na talaga akong oras
Tingin tingin
Hindi ba tayo maganda?
Ako ay nasa aking bansa
pangalawang pagkakataon
Noong na-scout ako sa Canada.
Nagkaroon kami ng mahabang D sa loob ng 2 taon noon.
Tama
Ang cool mo talaga noon
iiyak ka ba
Dapat ko bang saluhin ito?
Dapat ko bang sabihin na sinusundan niya ako?
Ako ay labis na nag-aalala
Kuya, mahal na mahal kita!
Ito ay isang panaginip sa buong buhay mo
Kapatid ko talaga
Katulad ng gusto kong maging
Ako yata ang klase ng tao na gumagawa ng lahat ng bagay
Ang aming 3rd anniversary trip sa Jeju Island
Nanalangin ka sa wishing rock.
mahal na mahal ko to!
Wow
magpakasal na tayo
Nasa Vancouver team ako
Maglalaro ako ng dalawang taon at babalik
Magpakasal na tayo
at sa taong iyon
Nung nangako kaming magpapakasal
Seungtaek Oh
Kasama si Derek Lee
Talo sa blocking competition
tamaan ng husto ang goal post
Kasalukuyan akong nakahawak sa bewang ko.
Sana wala kang major back injury.
mga ugat ng gulugod
malubhang nasira
Paralisis ng mas mababang katawan ay halos
Sa tingin ko dapat itong ituring na permanente.
Ngumiti ka rin noon
Natatakot akong lalo akong magalit
Natatakot ako na mas mahirap para sa akin
meron pa ako
Natatakot akong mawala sa isip ko
Pero nakakalungkot
Sa tuwing ngumingiti ka
Kaya mas mahirap para sa akin
Kuya, anong meron?
Kaya
Tumigil ka na sa pagtawa sa harap ko
Tumigil na tayo dito
I'm sorry, ako
Dahil sa katakawan ko
Isang taon lang
Ngayong season lang
Ganito na lang ngayong summer
Nagtagal ito
Ngayon ngumiti kapag gusto mo talagang ngumiti
Kailangan mong mamuhay nang nakalapat ang dalawang paa sa lupa
kapatid
Pagkatapos kong bumili
sa muli nating pagkikita
Nangako tayo diba?
isa sa atin
Noong una mong hiniling na makipaghiwalay
wag na wag kang iiyak
huwag na huwag itong mahuli
maraming salamat po
pupunta ako
Tulog?
hindi
Kanina
Sa harap ng pine tree ng aking ina
Nakakita ka na ba ng cup ramen?
Dumating at umalis na yata ang tatay ko
- Noong nakaraan, ako...
- Alam mo.
Palihim kayong kumakain ng cup ramen
nahuli kita
Pagkatapos ng sobrang ingay at ingay
Tumakas ka sa kwarto ko
Umiyak ka ng palihim
Naaalala mo ba ang lahat ng iyon?
okay
medyo ako...
Hindi, maraming problema
At pagkatapos
Aalagaan mo siya hanggang sa huli.
Nanatili ka sa tabi ko
ikaw yan
Sigurado akong nasa babae ka rin
Alam mo naman siguro lahat diba?
baka tayo
Kung patuloy tayong magkadikit
Ang hindi ko gustong makita
Marami tayong makikita di ba?
May makikita pa ba?
Sa panahon ng ating Unang Digmaang Pandaigdig
sa iyong ilong
Magdagdag ng mayonesa
Inilabas ko lang ito gamit ang saline solution.
Maliban diyan, may makikita pa ba?
tumahimik ka
Ah!
Nung tumakas ka sa kwarto ko
Ang laki ng bra ko na nagkalat
Hindi ko kailangang malaman ang anumang bagay tungkol doon.
- Uy, Mr.
- Ah!
Hindi ko alam, hindi ko alam
si Mr.
Magsasabi ba ako ng sikreto?
ako talaga
First time kong magpakita ng sakit kahit kanino.
may sakit na pag-aalaga
salamat po
Noon pa man ay gusto mong gawin iyon.
Pagkatapos ay ibinaba mo ang bahay ng palaka?
Hindi kaya na-blackout ka noong araw na iyon?
nasa bahay mo ako
Para mabilis makapasok
Bumaba ang pugad ng palaka
Hoy!
Naku, baliw talaga ako.
Hoy, dahil sayo
Nasira ang dalawang shoulder pad ng nanay ko.
Iyon ang naging coma ko
Kaya ano pa ang mayroon? sikreto?
Ah
mabuti
Ugh
Direktor Song
ha?
Naku, nakapagpahinga ka ng mabuti ng ilang araw.
Bakit sobrang bumuti ang balat ko?
okay?
I guess tinatrato ka ng maayos.
ano
Nalutas ko ang isang lumang negosyo
Um, negosyo?
ano?
uh?
Uh, ito...
Mga detalye hanggang sa dulo
Mangyaring magpatuloy nang walang anumang mga depekto.
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
- Oo, salamat sa iyong pagsusumikap.
Nakatanggap ako ng tawag mula sa propesor
Sinong professor?
Propesor Nam
maghintay para sa iyong contact
totoo
Hoy close kayo ni mama ha?
Ibinabahagi kahit ang aking mga pribadong bagay
Ganun ba ang relasyon?
Baekdoha
Balita ko natanggap mo rin ang email
hindi ako sigurado
contact ganyan
Marami na akong natanggap dati
Narinig kong nakatanggap ka ng tawag mula sa MRA?
“Humihiling ng mabilis na kumpirmasyon”
Ang konstruksyon ay itinigil sa ngayon.
hindi, biglaan
May mga ganitong kaso ba?
Ingay, alikabok, reklamo ng sibil, anuman.
Meron bang field na walang ganito?
Gusto mo tigilan ko na?
Depende sa superior, ang hilig sa negosyo ay mataas o huminto.
Hindi mo ba alam na nagbabago ang mga bagay?
Ang pampublikong arkitekto ay kusang nagbitiw
Ang opisyal na namamahala, si G. A, ay inatake.
Isang tao ang protesta sa harap ng City Hall
Kahit na on-site na mga banner
Dalawang buwan na lang ang natitira sa kampanya ng alkalde.
Sensitive ka ba?
Bakit tayo dapat
Hindi na kailangang maging kahinaan
Pansamantala, pansamantala
Sa pagdating ko
Ang mga resulta ay lalabas
Mga dokumentong kailangan para sa repatriation
Pipiliin ka namin on the spot.
oo, salamat
Ano ang bagahe na ito?
saan ka pupunta
eh
Nasa America ako
I think dapat pumunta ako dun
bakit naman
Ano ang mali? Seryoso ba ito?
Hindi, dati may...
Sa mga talaan ng field
Mayroon akong isang kahilingan para sa mga dokumento.
Ang mga resulta ay lumabas ngayon
Hayaan mo na ako at ako na ang bahala sa administrasyon.
Sa tingin ko dapat ko itong gawin
Ano ito? Herman?
Ano ang mas mahalaga
So ano, kailan ka pupunta?
Sa tingin ko kailangan ko nang sumakay ng flight bukas
Hindi magtatagal
Bago ang Agosto 31
babalik ako
At pagkatapos
Mananatili ako sayo habang buhay
Asin... ugh
ha?
Ha...
Ah, parang masarap.
ha?
Ha...
Galing, Baek Do-ha
Sabi nila nakatira ang mga tao sa bahay
Saan ka nagpunta
Tinago mo ba?
Binili ko itong bahay
Walang bakas
- ako palagi
- Huh?
malapit nang umalis
Dahil nag-guest ako
Ito na
ha?
nahanap ko na
Kailan mo natapos ang lahat?
huh?
Ah, eto na
Oh?
Hindi talaga ito gumagawa ng anumang mga creaking noises.
hoy...
Ngunit sa pagkakataong ito ay iba
Dahil malapit na akong bumalik
ha?
Chi
Kaya
Huwag itabi, maghintay ka lang
Huwag kang mag-alala
Kapag nahanap mo ang huling tala
Babalik kasi ako
Napaka-white-handed
Dumating bilang bisita sa tag-init
Hindi makumpleto ang 80 araw
Araw 52
umalis
Naghiwalay kayong dalawa?
Oo
Gaya ng inaasahan, Seul-i
Hindi ko pa nasasabi sayo
Hindi, kuya
Kung magsisinungaling ka, gawin mo nang may katapatan.
Naghahanda kayong dalawa para sa kasal.
Uy, kaibigan ka ba talaga ni Seul?
Kung ikaw ay isang tunay na titi, nigga
Hiwalayan mo na ako mula pa noong nakaraan
Dapat pinigilan na kita
Tulong sa paghahanda sa kasal?
kapatid
Kuya!
totoo ba?
Ha Kyung-ah
Sa bag ko
Alam mo ba kung ano ang dadalhin mo?
Ang aking catheter
Sa kalendaryo ni Seul
Puno ang schedule ko
Dahil sa akin, halos hindi ako nakakakilala ng mga kaibigan.
ha? Uh, malungkot
Ilang taon na akong hindi nakapunta sa meeting.
Hindi ko alam ang balita
Ah, oppa, maging mabait ka sa Seul natin.
Ito ay hindi talaga madali
Hoy, baliw ka.
Nasabi mo na ba ang lahat?
Hey, hey
Bakit siya ganito?
Magaling ka.
- Oo
- Bilang karagdagan, ang Hydro Acti...
Ito?
Iyon ay
Nang makilala ako ni Seul
Ito ay nangyayari araw-araw
Hindi, kuya
Kaya
Sinusumpa ako ng walang pasubali
Kailangan mong kunin ang panig ni Seul nang walang kondisyon.
Okay?
Sa bawat paghihiwalay
May kwento sa likod nito.
Hindi lang Seul-i si Oppa ngayon.
Hindi mo ba sinusubukang makipaghiwalay sa lahat?
At ang pahina ay
Iniwan bilang isang malaking blangko na espasyo
magsulat
walisin
Hoy, Isul!
Ginagamit namin ang espasyong iyon
Hindi ako makakonekta...
Sa pamamagitan lamang ng imahinasyon
Mapupuno ko lang
Ano ba talagang meron doon
hindi ko malalaman
Yung taong yun
Hanggang sa sabihin mo sa akin
At noong Agosto 31
May blank space din sa page ko
pagpapaputi
hindi bumalik
Bago dumating ang taglamig
Ang paghahanda para sa taglamig ay mahalaga
Upang makaligtas tayo sa taglamig na ito nang ligtas
Uh, balita ko hindi ito magyeyelo.
Natigilan ako, ginoo.
Patan-myeon
Saan mo gustong maging partikular?
Uh, ano ang iyong address?
Ito ay 101-23 Jangsu-ro.
Ah, customer
Sa panahon ng taglamig, ang lugar
hindi bababa sa dalawang araw ang nakalipas
Dapat kang makipag-ugnayan sa amin para magawa ito.
Paumanhin, ngunit ngayon ay magiging mahirap.
sa tag-araw lamang
Akala ko malas ako
sa taglamig pa rin
Walang malas
Ang naramdamang temperatura ngayon ay 18 degrees
Feeling humidity 70 degrees
Ang perceived discomfort index ay 80
Kahit na sa taglamig tulad nito
Malinaw na mataas ang discomfort index
Dahil kay Baek Do-ha
Ah, ito ay niyebe
niyebe...
Umuulan pa ng niyebe?
ako din
Kailangan kong maghanda para sa taglamig.
Hello?
Hindi, Baek Do-ha, ang bastard na iyon.
kailan ka darating?
Bumalik siya at nagpaliwanag sa akin.
Patuloy kaming nakikipag-ugnayan at nakikipag-usap nang maayos
Patuloy na pagpapadala ng mga email
Oh, bakit hindi mo maipaliwanag ngayon?
Kung ang iyong dila ay mahaba, ang iyong likod ay marumi.
Hindi ba lihim mong ginagawa si Herman?
ano?
uh?
Ang Ating Awit
Walang paraan para maging tahimik ako ng ganito
Ang iyong vibe ay nagbago kahit papaano.
ikaw pala
Iniwan ko ang aking trabaho at naglakbay sa ibang bansa.
Ngayon ang styling ay global din.
Ha~
Last time, indie singer ako.
Last time, announcer ako.
Ano ito sa oras na ito? Ano, biker ka ba?
Job fair ba ito?
Ngayon walang trabaho
binayaran ko ito kanina.
Hindi gaanong dumarating si Baek Do-ha.
See you here too
Ah...
Nasa space ako ni Baekdoha.
Hindi ako makakapasok nang walang pahintulot ni Song Ha-kyung.
Oo?
Nakikipag-ugnayan ka ba?
Ah
Anyway, tingnan natin
Hindi ko rin alam kung kailan ito darating.
Ah
Dapat ba kitang inistorbo?
Gusto mo ba ng inumin?
Dapat ko bang asinan ito?
maalat
Malaki~
mabuti
Kumportableng umiinom ng ganito
Kanina pa
Nahihirapan akong uminom ng ganito.
Bakit?
Wala naman akong masamang alaala
Wala naman yata
Ako ay isang taong may kaunting baluktot na pagkatao.
Sa halip, mayroon akong masalimuot na alaala.
Curious ako kay Ha-kyung.
hindi ko gusto
mabuti at
ginawa ko
Baek Doha sa Korea
Kung mag summer ka lang
Naging kakaiba
Baekdoha!
buksan ang pinto
Natigilan ka na naman ba dyan?
ano ang iniisip mo
Anong ginagawa mo?
Hoy, Baek Do-ha
Kahit walang salita
naiintindihan ko
May naiwan ako
Kaya iniwan ko ang puso ko
Maaari mo itong iguhit kahit papaano
Uh, Doha
Doha noong nakaraang linggo
Kaya gusto kong kumain ng Korean food
Sabay kaming pumunta ng Koreatown.
eh
Ha, miss ko na ang bahay
Syempre
Ang hindi ko alam
Masyadong marami sila
ha
nagseselos ako
Ako talaga
White peach lang ng summer ang alam ko.
Sinabi mo yan noon diba?
Ang remodeling ay nagsisimula sa demolisyon.
Kung may gusto kang ayusin
Ano ang dapat kong ayusin muna?
alam ng eksakto
Kailangan nating magsimula sa demolisyon.
alaala
ilusyon
maling akala
mga alaala
Anuman ito
Ngunit hindi iyon ginagawa ni Baek Doha.
Kilala mo ba si Yoon So-i?
Ano ang dapat gibain sa Baekdoha?
Si Baek Do-ha na ngayon
Ang dahilan kung bakit hindi ako babalik
May koneksyon ba?
nakikita ko
mundo ni Baek Doha
13 inches lang ang pinakamarami.
ano ang nasa likod nito
Wala akong ideya
hindi
Marahil ay hindi ko rin gustong makita ito
hinihintay kita
Hindi ako makapaghintay
Bumili ako ng plane ticket
Bago pa manlamig ang mga kamay ko
papunta na ako sayo
Ikaw bastard
Isang love song na may love song, isang love song na walang love song
Isinulat ko lahat
Hindi na ako magtatago this time
Dahil pupuntahan kita
maghintay ka lang
Oo
Ilang araw mo ito ginamit?
- uh?
- taunang bakasyon
Ilang araw mo ito ginamit?
5 araw
Tama lang ang pagkakasulat nito.
Tama na
ano bang sinasabi mo
- Uy, nasa airport ako ngayon...
- Alam ko.
ha?
Tumingin ka sa tabi ko
Sa tabi nito?
pumunta ako dun
tara na
saan?
dinala ko
Baek Doyoung
Ano ang ibig sabihin nito?
Kaya ikaw na ngayon
Late ng babalik...
Narito na sa wakas
magandang peanut restaurant
Ganun pa rin ang ginang.
Ang pagiging makasarili noong sinaunang panahon
Ngayon
Sana matapos na talaga
Huh? Ano ang ibig sabihin nito?
Baek Do-ha, anong ginagawa mo?
Medyo kakaiba ka kanina.
Nagmula ako sa peanut restaurant na ito.
hindi makatulog ng maayos
Sa sandaling mawala ito nang isang beses
Nakilala ang iyong dating kasintahan?
Ah, ganito pala ang ex-boyfriend ko
Hindi dapat ako masaya
Ngayon pag-usapan natin ang ating relasyon.
Kailangang i-remodel
Parang ganun naman diba?
Bakit ka bumalik dito?
Kinakidnap kita
Maaari mo itong tawaging huling farewell trip
Talaga bang farewell trip ito?
Baekdoha!